Beautiful Thursday
Beautiful Friday
Beautiful Saturday
Beautiful Sunday
Beautiful one day
將軍暗殺篇二：忍者村
本能寺之變
明智光秀謀反令織田信長葬身火海
導致後來嘅神君德川家康被孤立喺畿內
陷入一生人裏便最嚴峻嘅困境
喺呢個時候
護送德川家康到三河嘅就係我哋伊賀忍者
亦即係所謂嘅神君穿越伊賀事件
憑住呢件大功
我哋伊賀忍者得到家康公重用
而家仍然以御亭番眾嘅身份守護住將軍家
全中，走出去走廊罰企，老師
呢個蠢材一早去咗罰企喇，真係啊
我睇到厭晒喇
鍾意呢啲嘢，都係講畀啲武士聽㗎啦
我哋淨係睇住jump學招式就夠喇
噉你都學得好水平啫
玄奘
問你企走廊都唔可以令你腦清淨返
你同我去三途川啦，幾有意思喎
忍者都係練身手，好過睇書啊
老師
你哋呢味都睇到厭喇
真係諷刺
當年護送將軍去到東面嘅伊賀忍者
而家竟然要護送被逼離開江戶嘅將軍
掉頭向西行
真係將軍嘅都冇嘢好講
但係我哋保護緊嘅係…
呢班友喂，做乜仲慢吞吞𠻺？
我話過拎晒舖頭所，全資畀我哋𠺢嘛
邊可以畀老將軍㗎？
我等起我哋嘅
就即刻你哋班奴才去江戶
刺中
真係吖，幾多萬人之聚原來咁辛苦啊
開柴啦
你哋呢班咁廢嘅
家臣竟然收咗360円一粒鐘
我份糧唔止呢個數啊
嘩，我就嚟頂唔順㗎喇
三勤交代搞到我成個人都嘈到爆啊
我呢個將軍咁陽喺度慢慢行
敵人都冇現身中我嚟計𠸏？
呢個世界邊有你呢種噉嘅將軍啊？
敵人係咪真係想暗殺我㗎？
如果唔想嘅話，我就返歸㗎喇
你啱啱同我出嚟啦，豈有此理啊
將軍就喺呢度啦，即管放馬過嚟啦
唔好噉做啊，噉會破壞個計劃㗎
預廷分眾而家真係好折墮喎
係𠸏，其實唔單止係我哋啊
就算某某大人成功逃難到京都
佢嘅權力衰弱到呢一個地步
係咪真係可以重建權威呢？
呢一條路行到盡頭，究竟有冇未來呢？
全壯都係諗到呢一點先至冇嚟到，係咪？
啲人成日都噉講
伊賀忍者講到尾都係講個錢字
主人成日變嚟變去，一直都係噉樣
大家都話你哋雨停返
只不過係憑住好身手先至畀將軍睇中
本身對主君根本就冇所謂嘅忠義之心
其實嗰個人…
並唔係噉
雖然佢的確係冇忠義之心呢樣嘢
嗰個人…
應該…
如飛
如庭藩眾嘅職責
並唔係保護將軍
而係保護將軍嘅職責
而將軍嘅職責就係
就算賭上性命都要保護人民同埋國家
太陽我成為將軍嗰陣
希望我哋可以一齊戰鬥
為咗呢一個國家
冇…
對唔住
靠你呢位將軍係守護唔到呢一個國家㗎
佢以自己嘅生命完成身為將軍嘅職責
而我就要完成我嘅職責
全…
全裝？
你要將而家見到嘅事好好噉記入腦
話畀後世知道
我就係暗殺將軍嘅兇手
天下嘅大罪人
伏報全族
我已經做晒心理準備永遠背負呢個罪名
真係𠸏？
我最唔鍾意就係噉，做得咁粗暴
點會噉㗎？
啲船係由邊度嚟㗎？
明明雷達乜嘢都探測唔到㗎
護衞艦而家點樣啊？
佢哋冇回應
佢哋究竟係乜嘢人啊？
點…點解會噉樣啊？
後面嘅護衞艦突然對我哋開炮啊
仲有
前面有神秘艦隊出現啊
唔通係叛變？
冇可能啊
呢個計劃淨係得千挑萬選嘅忠臣
先有參與㗎
你…
你究竟係…
係真𠸏？
係啊
兩個偵察
三個巡查
都畀人由背後一擊殺死
竟然畀得個雨停返嘅偵察？
即係話我哋裏面有叛徒？
呢個可能性好高
總之繼續向西前進會好危險
我哋應該聚集部隊，叫所有人改頭換面
唔使做啲咁麻煩嘅事
呢度根本就冇伴侶
有嘅只係…
換得到個樣，但係就收唔埋啲殺氣
呢兩個冇牌貨
真係？
應該話係佢哋班人終於肯中計吖
定係我哋主動拆穿佢哋？
互相迷惑
我哋以將軍嘅影舞者迷惑對方
同時對方亦都…
安排咗人扮隊友潛入我哋
適合啩
敵方都利用咗忍者
佢哋郁緊手喇，忍者呢樣嘢真係犀利
揾幾個潛入去就可以盡情蹂躪對手
簡直好似寄生蟲噉，你呢個比喻好怪
估唔到除咗武士居然仲有咁犀利嘅人
我而家好興奮啊，你咪咁興奮住囖
佢哋隊友嚟啊，我梗係知啦
今次我係同進助較量緊
邊一個可以取得真正嘅將軍嘅人頭
輪唔到你出場啊
睇下你個𡃁妹啦
冇認錯應該就係將軍個妹
佢呢個大人乜已經一個護衞都冇
唔使幾耐，將軍都會好快玩完
公主殿下，你嚟睇下吖
呢啲就係內臟，呢個係肝
呢個…
唔好再講啊
係噉
跟住係心臟定係胃呢？
犀利啊
土方先生嘅預感真係中咗
我潛入咗一個好不得了嘅地方
非常榮幸
我呢種鄉下武士而家竟然有機會守護將軍
扮演最後嘅忠臣
話晒係斬敵人首級定係主公首級
其實都由我呢把劍話事
公主殿下，請你唔好用呢個樣望住我
我話晒都算係你嘅同伴嚟㗎
Sorry吖
等我以為打開遮就可以飛果然都係唔得
喂
你究竟喺邊度死出嚟㗎？
咪用噉嘅樣望住我啦
我同你係同類嚟㗎
捉住我
利用忍者由內部瓦解我哋，做得真係好
不過
你哋犯咗一個好嚴重嘅錯誤
都估到㗎喇
對住你哋就好似切豆腐噉
睇嚟我哋…
金鋪真係食過炸糊啝
你…
你哋班人係絕對唔會得到將軍嘅手級㗎
一開始我就對呢樣嘢冇興趣
我哋嘅目標唔係將軍嘅首級
而係你哋啊，即係將軍嘅手腳
高…高層
唔同你哋去想
我哋目標唔單止係呢度
而係散落各地嘅所有將軍勢力
冇可能
點解你哋會有咁龐大嘅兵力？
係邊個？
你哋嘅指路喺邊度？
就喺你就快去到嘅地獄火度啊
好啦，打掃完畢喇
噉就可以盡情同你互相廝殺
你都快啲清理雜物啦
有條友阻住晒，你都唔可以盡情同我打
係喇
乜呢個宇宙裏面所有唔經大腦隨時隨地
擔住把遮嘅友仔都係癲㗎咩？
你咪係同我一樣？
大家都係死蠢絕對瞞唔過我
將軍嘅人頭係點，你根本就唔在乎㗎
係咪？
你聞到血腥味先至會嚟到呢度
你有住殺人狂嘅眼神
唔使擔心喎
如果你淨係會殺壞蛋嘅話
噉我就係一個極品壞蛋啊
係噉…
你就即管射啦，下一次
要射呢度
記住一定要射準啲
如果射唔中，我就喺你個豬肚度開個窿
宇宙壞蛋，你聽住
咪睇小地球嘅差人
呢隻係…
條屍嘅手？
沖田先生…
鋼鐵殿啊
爺爺
你冇事就好喇，快啲離開呢一度啦
咪住啊，沖田先生嗰度發生咗爆炸啊
而且
兄長大人仲未返兄長大人而家喺邊度啊？
佢冇事啊嗬？
佢冇出事啊嗬？
公主殿下，咪再慢吞吞喇
快啲帶公主殿下走先
沖…
沖田先生
快啲走吖
一直都夠晒棘手嘅怪物嚟到十隻
我都唔知仲可以幫你哋拖延到幾多時間
喂，團長
係咪呢？
我都勸過你唔可以隨便亂嚟㗎啦
乜艘船咁花學㗎？
咁難得打得咁過癮
係咯，你就打得過癮呀？
不過如果再打得過火啲嘅話
睇怕呢度所有人都要陪你哋
一齊埋單㗎喇畀多少少時間
我就快搞掂佢
咪住先啊，我唔想同呢艘船同歸於盡喎
而且我哋…
都就快搞掂佢啦
我勸你哋都係收手啦
已經好夠喇
聽到未？
你哋要嘅將軍嘅人頭就喺我手上
阿巖，呢班人係…
月飛小姐
偵察部隊已經全軍覆沒
呢種身手唔會有錯，係伊賀種，伊賀種？
佢哋係住喺忍者村嗰度
係我哋與停返仲誕生嘅怨靈
即係你哋而家係同伴相殘？
與停返係得到家康公僱傭嘅伊賀忍者
係伊賀流嘅分支
不過留喺伊賀嘅
其他忍者並唔係忠於將軍家
只係單純為咗利益而行動嘅僱傭兵集團
而佢哋今次就係為咗奪取將軍首級而嚟
跟住
佢哋總動員出動
簡直好似係成個忍者村都以將軍為敵噉
究竟係邊個調動咗咁多忍者出嚟啊？
可以做到呢個地步嘅
就淨係得統領伊賀嘅三代上人
No
藤林家守護藤林海門
白地家守護
白地亂步
仲有…
就係服部家守護
服部全藏
我攞咗佢命
你哋主公已經死咗
你哋要守護嘅嘢…
已經唔喺度
係邊個？
果然名不虛傳，做嘢好快手
伏部全助係暗殺將軍計劃嘅關鍵人物
統領伊賀仲係其中一個頭目嚟
你搞錯喇
我邊有統領過一班烏合之眾啊？
明明我一個就搞得掂
佢哋就搞到一鍋粥噉
你都幾有自信㗎喎，係㗎
你哋唔信可以檢查下㗎
呢個肯定就係德川茂茂嘅手級嚟
睇嚟你真係殺死咗前主公喎
都幾本事吖
要守護人民同埋國家
佢一直都係噉樣講
如果一個首級可以阻止無謂嘅爭鬥
佢應該樂意噉樣做
無謂嘅爭鬥？
對於一個唔肯戰鬥乜嘢都
守護唔到嘅廢物而言
冇資格噉講
通知所有部隊
唔好再搞到咁張揚
跟住落嚟，做嘢記住一定要乾手淨腳啊
我企喺度啊
都差唔多喇
我哋走啦
係噉佢呢？
由得佢啦
橫掂呢班人連戰鬥理由都冇埋
喂，團長
冇佢哋受
你嗰個死蠢同呢個死蠢都係咁想對方死
聽清楚
同我好好記住地球係有報復戰呢樣嘢
你問壞蛋
好啊，我會記住㗎喇
警察先生
估唔到你哋會企喺嗰邊
你哋究竟有咩企圖啊？
忍者係沉默噉執行任務嘅人嚟
如果唔將將軍交出嚟嘅話
噉呢個細路就會死
可以講嘅就係噉多
白地
你大可以講清楚啲吖
只要你哋喺度，就會阻住我哋上位
杏林，你咪咁多口
你果然唔知道
忍者嘅故鄉而家變成點樣
半年前
伊賀畀密集炮火襲擊
一班擔住遮擋住衣服嘅人襲擊我哋村落
佢哋話如果圍攻，就會燒咗條村
不過佢哋開出一個條件
如果我哋肯運暗殺將軍出嚟
當新政府成立之後，我哋就會受到僱傭
成為新嘅御庭番組，唔係𠻺嗎？
你哋信佢哋嘅花言巧語？
你哋以前一樣都係噉樣做啦
當年穿越伊賀我哋遲咗一步
只係今次就輪到我哋噉解啫
不過我哋已經太遲喇伏部嗰個
𡃁仔已經攞到將軍嘅人頭
真係可惜喇，藤林
又試畀伏部家搶到呢個功勞，唔係
其實功勞仲有得搶嘅
你哋聽住
呢班人已經冇用喇
同我有幾多就殺幾多，咪見工
咁難得你畀到指令
不過真係唔好意思
我哋冇義務要聽你之敵
邊個係14啊？
講得冇錯
可以將我哋當下人噉使嘅
天下間淨係得一個
你…
呢兩條友係幾時…
仲企喺度做乜嘢啊？
快啲殺咗佢哋，麥迪，你都要…
唔好意思
我而家冇義務要聽一個背棄同伴
私通敵人嘅叛徒所下達嘅命令
喂，麥迪，唔通你已經…
你拜託嘅事我已經為你做咗喇
請你過嚟呢邊
喺呢度
身份最崇高同埋最有資格做指揮嘅人
點…點會㗎？
唔通你…
你就係…
我而家以將軍之名下達命令
驅殺所有逆賊
係…
係將軍大人？
歡迎你嚟到忍者國度
佢哋係我好重要嘅朋友
柯緊、雀仔
你哋可唔可以守護到呢個國家啊？
喂
媽媽